# Тестовое задание на стажировку Android

## Вступление
Привет, в этом тестовом задании вам не придется писать свое приложение с нуля, ведь за вас его уже написал анонимный ИИ.
К сожалению реализованное приложение оказалось далеко не идеальным, более того --- оно даже не выполняет основной сценарий для которого было написано.
Ваша задача --- исправить это и спасти приложение, выполнив задания по пунктам ниже.

## Требования
Приложение должно использовать API https://dummyjson.com/docs/users и уметь отображать полный список пользователей. Для каждого пользователя нужно 
показывать его аватарку, имя, фамилию, университет и возраст. Приложение должно поддерживать поиск пользователей.

Стек:
* MVI
* Glide
* Coroutines
* Android View

## Задания
1) Необходимо восстановить работу приложения --- чтобы оно выполняло функциональные требования.
2) Реализуйте покрытие unit тестами для UsersRepository и UserListFeature
3) Внимательно изучите приложение и предложите потенциальные улучшения (от 1 до 3 --- больше не нужно, можно улучшать как UX, так и архитектуру). Рассчитывайте, что в будущем в это приложение будет добавляться экран с карточкой пользователя, возможность просмотра ленты постов в отдельном экране, а также другой тип пользователей -- сообщества. 
Для каждого улучшения обязательно укажите какие преимущества оно принесет, а также что потенциально может быть не так после его внедрения.
4) Реализуйте одно из предложенных улучшений на выбор (ТОЛЬКО ОДНО).


**Пример для пункта 3**: Предлагаю внедрить в приложение Jetpack Compose. Это позволит писать UI в декларативном стиле, а также сделает проект привлекательным для разработчиков с рынка. Однако может негативно повлиять на производительность решения. Для демонстрации я реализовал экран списка друзей на Compose.

**Что не стоит предлагать**: изменения связанные с заменой ключевых элементов стека: View, MVI, Coroutines. Вы можете добавлять что-то новое или например каким-то образом улучшить текущую реализацию этих элементов стека, но целиком заменять их не стоит. (То есть пример, приведенный выше не удовлетворяет этому правилу!)


## Как сдавать решение
1. Создайте свой собственный приватный репозиторий на Github
2. Добавьте в коллабораторы пользователя **vkandroidtt** (автор этого репозитория)
3. В ветку main (master) залейте код, представленный в этом репозитории
4. Создайте ветку solution
5. Реализуйте в ней п. 1 - 4 задания (для пункта 3 представьте описание улучшений в виде текстового файла). **ВАЖНО**: каждый пункт -- в отдельном коммите!
6. Сделайте pull request из ветки solution в ветку main (master)
7. Пришлите ссылку pull request